VP-Game-Exams
Усамедин Нухији 111155

Проектна задача по Визуелно Програмирање
Exams
Exams е едноставна стратегиска tower degfese игра, во која корисникот има задача да ги спречи студентите да стигнат до целта.
Начинот на играње е следен:
Играчот избира професор со кликнување на сликичката од саканиот професор, позиционирање на саканото место, и повторно лев клик за поставување. Професорот може да се постави само доколку цената на професорот е помала или еднаква на освоените пари кои се добиваат од секој уништен студент.
Во првата верзија на играта се дадени 3 стази кои можат да се изберат независно и секоја од нив е со соодветна тежина. Студентите патуваат од почетокот до крајот на патеката доколку не бидат уништени од страна на некој професор.
Секоја стаза и секој клас од студенти има посебна брзина, повеќе животни поени (HP) и повеќе студенти.
Секој од професорите има различна брзина на удар и штета која ја прави доколку погоди некој студент. Според овие својства треба да се изберат вистинските професори во вистинско време за да се поминат стазите.
За секоја стаза има одредена почетна сума на пари и 5 животи кои се губат доколку студентите стигнат до целта.
Слики од играта:
http://prntscr.com/3ekeum
http://prntscr.com/3ekf9i
Оваа игра целосно ја изработив јас (Усамедин Нухији).
Целата логика и дизајн ја смислив јас (немам препишано ниту една линија код).
Се водев по MVC патернот па така сметам едка кодот е едноставен за разбирање и понатамошна промена.
Направив паметен алгоритам за исцртување на стазата на екран и движење на студентите по неа. Исто така интересен е алгоритмот за пронаоѓање на студент во даден опсег на секој професор и испукување на куршум до целта.
Куршумите се движат така што ја следат целта односно патеката на движење на куршумот се менува во однос на движење на целниот студент, па така има поголеми шанси да се погоди целта.
Во пакетот има готова верзија на играта која може да се инсталира.

